@Column: Te permite alterar las catacteristicas de la entidades
    Propiedades:
        name: Altera el nombre que se mapeara en la tabla (Es obligatorio usar con column)
        length: Permite definir la longitud de la columna en caracteres, solo aplica para Strings, en los demás tipos de datos será omitida. Solo se utiliza cuando JPA creará las tablas.
        insertable: Le indica a JPA si esa columna debe ser tomada en cuenta en los inserts, en caso de ser true, el valor será insertado, en caso contrario el valor será omitido y será colocado el valor default de la columna o null.
        updatable: Parecido al caso anterior, solo que en este caso la columna se toma en cuenta para operaciones de Update.
        nullable: con "nullable=false", se aplica not null y con true lo contrario
        scale: Utilizada únicamente para columnas que deben tener decimales, como valore recibe el número de decimales. Solo se utiliza cuando JPA creará las tablas.
        table: Se utiliza cuando existe herencia en las entidades y las columnas pueden estar distribuidas en más de una tabla.
        unique: Creara una restricción en la tabla para que sea el valor de esa columna sea única. Solo se utiliza cuando JPA creará las tablas.

@Id: Identifica a la propiedad como clave primaria

@GeneratedValue: Es la auto generacion de valores por interacciones
    (Es denso) vease mas: https://www.oscarblancarteblog.com/2016/11/01/definir-llave-primaria-id/
    Propiedades:
        IDENTITY: Pues asumirá que la columna es auto generada. Esto provoca que el contador de la columna incremente en 1 cada vez que un nuevo objeto es insertado.
        SEQUENCE: Esta anotación se define por lo general a nivel de clase, y es utiliza para indicarle a JPA que secuencia debe de utilizar para insertar en la base de datos.
        TABLE: Hace esta estrategia es simular la estrategia Identity creando una tabla con dos columnas, la primera el nombre de la entidad y la segunda el último ID utilizado,
        AUTO: Lo único que hace es decirle a JPA que utilice la estrategia por default para la base de datos con la que estamos trabajando. En lo particular es la que menos recomiendo pues dejamos la estrategia a interpretación de JPA y esto nos puedo dejar muchos dolores de cabeza.